Repository: Stellarium/stellarium-skycultures
Catalog: desktop-cultures/seri/po/*.po
Languages: ja

source: Seri
ja: セリ族

source: Zaamth (Crab)
ja: ザアムトゥ (蟹)

source: Cohamc (The wife and husband)
ja: コアムク (夫婦)

source: Haapjc (The deer hunter)
ja: アアプイク (鹿狩人)

source: Caamoilcoj (Wheel game)
ja: カアモイルコイ (輪遊び)

source: Haacosah (Pitahayas cutter)
ja: アアコサ（ピタハヤの刃）

source: Hazoj canoj (He who comes at sunrise)
ja: アゾイ・カノジ（日の出の地から来る者）

source: Yay xapi hanopas (Young hunter)
ja: イェイ・アピ・アノパス (若い狩人)

source: Quetoh (Small dove)
ja: クエト (小鳩)

source: Coozactim (Hunter)
ja: コーザクティム (狩人)

source: Hap (Deer)
ja: アプ (鹿)

source: Hee (Hare)
ja: ヒー (野ウサギ)

source: Hazoj Koii (Person)
ja: アゾイ・コイイ (人)

source: Hazoj Himatax (Polar star)
ja: アゾイ・イマタクス (北極星)

source: Haacoosah
ja: アアコオサ

source: Himatax
ja: イマタクス

source: Haxl'c
ja: アクスルック

source: Heepem
ja: エエペム

source: Coozactim
ja: コオザクティム

source: Hap
ja: アプ

source: Zaamth
ja: ザアムトゥ

source: Yay Hapi Hanopas
ja: イェイ・アピ・アノパス

source: Caanooj Haantificaö
ja: カアノオイ・アアンティフィカオ

source: Naapxah
ja: ナアプクサ

source: Hiasim
ja: イアシム

source: Coamc
ja: コアムク

source: Coohaamc
ja: コオアアムク

source: Coam'c
ja: コアムック

source: Caamooiilcooj
ja: カアモオイルコオイ

source: Camoilcoj
ja: カモイルコイ

source: Quetoh
ja: クエト

source: Hazoj Cöiiqui
ja: アゾイ・コイイキ

source: Hazoj Köii
ja: アゾイ・コイイ

source: Hee
ja: ヘー
